TODOS LOS PERSONAJES, LUGARES
Y SUCESOS DE ESTA PELÍCULA SON FICTICIOS
CUALQUIER PARECIDO CON LA REALIDAD
ES PURA COINCIDENCIA
En este mundo, todos tenemos que elegir
entre la luz y la oscuridad.
¿Pero cuántos somos capaces
de elegir bien?
HACE 15 AÑOS
Desde el momento en que nací
he estado destinada a la oscuridad.
Mami, ¿cuánto falta para cenar?
Tengo hambre.
Mami, ¿cuánto falta?
- Vale, ya te he oído.
- ¿Mami?
¡Joder! ¡Qué coñazo!
- Sigue, amor.
- ¡La niña de los huevos!
Venga, sigue.
¡Me ha cortado el rollo!
¡Amor!
¡Toma tu dinero!
¿Y me dejas así?
- ¡Ya llamaré a otra!
- ¡Amor!
Bi, vamos a comer.
Te he pagado la matrícula.
Cuando vayas al colegio mañana,
quiero que causes buena impresión
a tus profesores y compañeros, ¿vale?
No quiero ir al colegio.
Dicen que estoy loca.
No estás loca.
Bi.
Escúchame.
Eres…
una niña muy especial.
Todos nacemos iguales. Lo que nos hace
diferentes son las decisiones que tomamos.
Si estudias mucho,
saldremos de esta situación.
¿De acuerdo?
Lai, ¿dónde estás? ¡Dile que salga!
¡Soy yo!
¿Dónde está tu madre? Ve a buscarla.
¡Dile que soy su mejor cliente!
¡Suéltame!
¡Cállate o te mato a ti y a tu madre!
¡Que te calles, coño!
¡Joder!
¡Hija de puta!
¡Putas zorras!
¡Cabrón! ¡Te voy a matar!
¡Toma, zorra!
¡Que os den, hijas de puta!
¡Coño!
¡Hijas de puta!
¡Os voy a matar a las dos!
Mamá…
¡Mamá!
Pensaba que había alcanzado el sueño
donde todo es luz.
Pero ahora todo había quedado
reducido a cenizas.
Sin familia
ni un lugar al que llamar hogar,
cogí el último bus
y dejé atrás este lugar
y su olor a hierba quemada.
BAILE, RESTAURANTE, MÚSICA
RESTAURANTE VIETNAMITA
¿Alguien quiere banh mi?
Gracias.
Señora Nam, ¡necesito otro cuenco!
¿Alguien quiere banh mi?
¡Banh mi!
¡Eh, niñata! ¿Quién te crees que eres?
¡Joder!
¡Eh, quieta! ¡Paradla!
El destino me aprieta
y me ahoga en la desesperanza.
¡Levantadla!
¡Hija de puta!
¿No sabes quién controla este sitio?
¡No tienes más futuro
que meterte a puta, escoria!
Sujetadla. ¡Ahora sí estás jodida!
¡Ya te pillaré, ya!
Hasta que…
apareció ella.
La mujer que había vivido la muerte.
Una chica de tu edad
que duerme en la calle
es presa fácil para esos cabrones.
¿Puedo irme contigo?
Haré lo que quieras.
- Oye, Tam.
- Sí.
- Lleva este cuenco.
- Vale.
Hola, señora Lin.
Hola.
- Sau.
- Lin.
- Un cuenco, por favor.
- Sentaos.
Anoche hubo otro altercado
en el centro.
Es la cuarta vez que ocurre este mes.
Según los residentes,
sobre las 22:00,
un grupo de jóvenes
armados con machetes,
cuchillos y otras armas
protagonizaron una pelea…
A tu salud no le sienta bien este tiempo.
Pero no paras de beber,
¿eh?
Y nunca vas al médico.
La medicina dejará de hacer efecto.
Otra niña sin techo.
¿A cuántos más vas a rescatar, Lin?
No soy diferente de ellos, Sau.
Dios, estás cubierta de sangre.
Madre mía.
¡Qué manos más sucias!
¿Cómo te llamas?
Oye, ¿es muda?
¿No habla?
Dime, ¿cómo te llaman?
"Puta".
¿Qué?
¿"Puta"?
No digas tonterías.
¿Cómo te llamaba tu madre?
Bi.
Vale, entonces te llamas Bi.
Ay.
Significa "tragedia",
y por eso…
estás hecha un desastre.
Ponle otro nombre, ¿quieres?
Uno bonito para que tenga un futuro mejor.
Chung, gai, banh gio.
No hay clientes, ¿eh? ¿Y si no me cobras?
¡Vete a la mierda!
Dame un beso
por los recuerdos que no se irán.
Cierra la puerta.
¿Quién es?
La chica nueva. Se llama Bi.
Se va a quedar con nosotras.
Ponedle un plato de fideos.
¿Qué quieres beber?
¿Tía Lin?
Mírala.
No podrá seguirnos el ritmo.
Dadle una oportunidad.
Vale, ya veremos cuánto dura.
Hong, búscale un sitio donde dormir
y ropa limpia.
Vale.
Hola. Yo soy Hong.
Y ella es Thanh.
¿Tú de dónde sales? Estás hecha un trapo.
Está guay que se nos una otra más. Mola.
No veas cómo huele.
Toma, bebe algo.
Escucha.
Me da igual de dónde vengas,
pero si quieres quedarte,
demuestra lo que vales.
¿Me oyes?
Tía, cállate. No seas imbécil.
Acaba de llegar.
Por eso ni Dios quiere ser amigo tuyo.
Eres la hostia.
Ven, vamos a lavarte.
¡Ven aquí!
Déjame cortarte las puntas.
Pruébate esto.
Ven, mírate al espejo.
Mira qué mona.
¿Qué pasa?
Tía, para ya.
¡Qué guapa!
Es horrible, tía.
Feísimo.
Levántate. Aquí no queremos a flojas.
Si no quieres que los hombres
se pasen contigo, sé más fuerte. ¡Venga!
Localiza el punto débil
antes de atacar.
Usa lo que puedas como arma.
¿Te duele?
Qué cruel.
Pobrecita.
Te dije que es débil.
Hong y yo bastamos.
No necesitamos a una floja.
Bien. Muy bien.
Gracias por lo de antes.
Hay que reconocer que estás bastante loca.
No conocía a nadie tan cabezota.
Bebe. Es tu iniciación en el grupo.
- Tía Lin, ven a comer con nosotras.
- Vale.
Toma. Come, Bi.
Aquí todas hemos pasado por lo mismo.
Ese gordo hijo de puta del puente
solo es un salido de mierda más.
Entonces, ¿te violaron? ¿Cuántos?
¿Lo tuyo fue tan feo como lo mío?
A mí fueron…
tres a la vez.
A Thanh
la vendieron a un prostíbulo.
Seguramente, unos diez por noche.
Cabrones.
Eso es lo que son los hombres,
nos ven como sus juguetes.
Vernos sufrir los pone más cachondos.
No podemos fiarnos de nadie.
Tenemos que hacer algo.
Hay que hacer que esos enfermos
sientan nuestro dolor.
¿No crees, Bi?
Vale.
Pues entrena. Entrena hasta ser fuerte
y poner fin a esta injusticia.
¿Entendido?
Ya sé por dónde puedes empezar.
BAR NUEVO SIGLO
En el centro opera
una red criminal que vende a mujeres
como esclavas sexuales a hombres ricos.
Empezaremos allí.
Se les conoce como "el Cuarteto",
todo el mundo les tiene miedo.
Su líder es Hai, lo llaman "Perro Loco".
Controla la vida nocturna en el centro,
vende drogas
y monta fiestas depravadas
que duran toda la noche.
Su territorio es grande,
pero no le faltan enemigos.
Por ahora, nadie ha podido
con los tres mosqueteros de Hai.
SON "EL MESTIZO"
El Mestizo es
el guardaespaldas de confianza de Hai.
Es una despiadada máquina de matar.
Hai le salvó la vida una vez,
así que le es leal hasta la médula.
Si alguien le sopla a Hai,
Son lo despelleja vivo.
LONG "EL CRUPIER"
Long el Crupier es la mano derecha de Hai.
Es tranquilo y discreto.
Un hombre que piensa.
Está a cargo del tráfico
y distribución de drogas.
Trafican con grandes cantidades de droga
ante las narices de la policía.
Gracias, jefe.
TEO "CARACORTADA"
Teo Caracortada
es el líder de la red de tráfico sexual.
Dirige los mayores prostíbulos
de Ma Lang y Cau Kho.
Luego está el propio Hai, el Perro Loco.
Era una rata callejera, un carterista.
Tras unirse a la banda de Hoang Cathay,
asesinó a toda su familia
y se convirtió en el líder.
HAI "PERRO LOCO"
Es un delincuente turbio y despiadado.
Por una raya harías lo que fuera, ¿eh?
Lo que más le gusta a Hai es el dinero.
Y las mujeres.
Dirige personalmente
el mayor casino del centro,
que está abierto día y noche.
Esos parásitos
disfrutan con nuestro sufrimiento.
Son sádicos e inhumanos,
y merecen morir uno por uno.
Tenemos que salvar a las mujeres
que sufren por su culpa,
y hacerles pagar por ello.
¿Y bien?
¿Me buscabas?
Me dejaron en evidencia con lo de Lam.
¿Sabes quién está detrás
de lo de las serpientes?
Huong y sus matones, está claro.
Qué hijos de puta.
Hay que matarlos a todos.
Que se enteren
de quién manda en esta ciudad.
Oye, ¿has oído algo sobre un tal A Thoong?
A Thoong.
Dicen que es nuevo en Xom Cai.
Lo condenaron por asesinato.
Al salir de la cárcel,
se cargó a Thanh Ocho Dedos
y se quedó con su territorio.
Vaya.
La peña va en serio. Envíale unos Chivas
como regalo de bienvenida.
A ver si podemos hacer negocios con él.
Habla con Teo.
Dile que no cague donde come.
Ha violado a una de las nuevas.
Somos hombres de negocios,
no animales.
¿Y qué?
Solo prueba la mercancía.
Se ha ganado ese derecho.
Gracias a él,
estamos nadando en dinero.
Vale, estará en su derecho,
pero la chica tiene 16 años.
Es una puta cría.
Me da igual.
Puede follarse a mi madre,
si es lo que quiere.
Nos trae mucha pasta.
No le des más vueltas. Esas niñas…
acabarán siendo putas.
Mejor así,
que se vayan acostumbrando.
Se ha suicidado.
¿Lo sabías?
Si viene la policía,
yo no quiero saber nada.
Empiezo a pensar
que eres un cagón como Hoang,
que se escondió tras las faldas
de su mujer y no hizo nada.
¡Este es mi territorio!
¡Ya lo solucionaré!
¿Qué pasa? ¿No puedes dormir?
Yo tampoco podía dormir cuando llegué
aquí. Cada vez que cerraba los ojos,
pensaba en todo lo que me había pasado.
Mi amor…
Está soñando que se folla a Dan Truong.
Yo no sueño.
Lo que me da miedo es…
la oscuridad.
La gente como nosotras nunca duerme bien.
Escucha esto.
Te ayudará a dormir.
Te acostumbrarás.
¿Y mi sujetador, Thanh?
Pídeselo a Jacqueline.
- Siempre me lo pides a mí.
- No me atrevo.
Es una margarita silvestre.
Por aquí crecen muchas.
Dicen que son el símbolo
de la resistencia,
que sobreviven
en las condiciones más duras.
Coño, qué susto.
Vengo del templo de Hoang Phap.
Te he comprado este amuleto.
Te traerá paz.
Póntelo.
Y dormirás muy bien
y soñarás que vas a la escuela, ¿vale?
Gracias, Sau.
No me lo quitaré nunca.
Hoy no hay entrenamiento.
Tengo una misión para vosotras.
Bi, es tu oportunidad
de demostrar lo que vales.
Tu primer objetivo es Michael.
Es el nuevo productor
y proveedor de drogas de Hai.
¡Oye! ¿Qué haces?
Bi, te toca.
Te pedí que presentaras
unas chicas a Michael.
Y se ha ido de la ciudad
y ya no quiere tratos con nosotros.
Llevaba un año detrás de este trato
y lo has tirado todo por la borda.
- ¿Qué hago contigo?
- Jefe, por favor…
No fue culpa mía.
- ¡Fue por esas zorras!
- Eran unas niñatas
y pudieron contigo.
Claro que es culpa tuya.
- Pasa.
- Tu medicina.
Debe de ser la banda de Huong.
Siempre han querido tu territorio.
Ya.
¿Lo quieren?
Pues ya verán.
- ¡Felicidades, jefe!
- ¡Por el nuevo territorio!
Huong está fuera de juego.
Hay que cambiar de plan.
Y hay que actuar rápido
ahora que nos hemos quedado sin tapadera.
A partir de ahora,
será mucho más peligroso.
No te preocupes. Estamos preparadas.
Es un cargamento grande.
Hay que darse prisa
para evitar a los pollos.
- ¿Seguro que irá bien?
- No te preocupes.
Si la mercancía es tan buena como dices,
no habrá ningún problema.
Mis clientes tienen dinero.
Les sale por las orejas.
Guau.
Tú muévela rápido
y ya verás la pasta que ganaremos.
Hai.
Recuerda que yo no trato con mindundis.
Si algo sale mal en este envío,
¡me darás el territorio de Nancy Market!
- Señor, por favor, compre algo…
- Hola.
Iré a hablar con Lam Cabeza Rapada.
Encárgate tú de la fábrica de hielo.
¿Qué? ¿Cómo voy a encargarme yo de ellos?
¿Por qué coño tienes miedo
de los matones de Xom Cai?
Son 2000 dong, señor.
Hai está cerrando un trato
con el jefe de Xom Cai, A Thoong.
Si se lleva a cabo, les allanará el camino
para conseguir más chicas.
Hay que detenerlos cueste lo que cueste.
- ¡Rápido!
- ¡Subid!
¡Subid!
Mañana a las 23:00
llevarán a las chicas
al puerto de Phong Van, en Cau Kho.
Elegirán y puntuarán a las chicas
y las llevarán a los prostíbulos.
Nguyen Thi Le Mai, 16 años,
la violaron y la asesinaron.
Fue Teo quien lo hizo.
También está a cargo
de la red de prostíbulos del Perro Loco.
Yo lo conozco.
- ¿Y eso?
- Me vendió a uno de sus prostíbulos.
No sabéis la cantidad de chicas
a las que ha hecho daño.
Ya.
Es hora…
de que paguen por ello.
¡Venga, entrad!
¡Para dentro!
¡Rapidito!
¡A callar!
¡Suéltame!
¡Ut! ¡Ut!
- ¡Ayúdame!
- ¡Ut!
¡Por favor, no, señor!
Doble tres.
¡Doble cuatro!
Gano yo.
¡Por favor, señor! ¡Se lo suplico!
Señor…
¡No, por favor!
Gracias.
¡Ayuda a mi hermana!
¡Cállate!
Zorra.
¡Callaos u os parto el cuello!
Dios, qué mierda de persona.
Ve tu a la otra habitación.
Quiero salvar a estas chicas.
Es de primera calidad.
¿Por qué coño tienes que probarla?
¿Todo bien?
¿Insinúas que A Thoong
no se fía de nuestro jefe, Hai?
En este territorio,
si la mejor mercancía no se la queda Hai,
no se la queda nadie.
¡Eh!
Allí dentro hay
un maletín importante. Tráemelo.
¡Esto está ardiendo! ¡Vámonos de aquí!
¡Feliz Año Nuevo, hijos de puta!
¡Thanh, acelera!
Bi, ¿qué pasa? Date prisa.
Tienes mala cara.
Thanh, al final te has vengado de ellos.
Me alegro por ti.
Tía Lin, misión cumplida.
La fábrica de hielo está destrozada
y Teo está muerto.
- Muy bien.
- Lo siento, me voy a mi cuarto.
¿Qué le pasa?
¿Está bien?
Bi.
¡Bi!
Bi. ¡Soy yo, Thanh! ¡Bi!
Bi… ¡Cálmate!
¡Bi!
Si no fue la banda de Huong,
¿quién se atrevió a hacer algo así?
¿Cuántos eran?
Dímelo.
- ¡Dímelo!
- Eran… tres chicas.
¿Qué?
Eran… tres chicas, señor.
¿Me estás diciendo
que tres chicas entraron,
mataron a Teo y le prendieron fuego
al edificio? ¡Hijo de puta!
¿Y vosotros qué coño hacíais?
Te dije que esto era importante.
¿Ahora qué hacemos?
¿Eh?
¿Qué te pasa?
Ayer me encargué
de Lam Cabeza Rapada, ¿recuerdas?
¡No, por favor!
¿Qué clase de negocio es este?
La mercancía no ha llegado
y mis dos hombres han desaparecido.
- Tu forma de hacer negocios…
- A Thoong.
Digamos que he tenido mala suerte.
Nancy Market es tuyo.
Esto no funciona así.
No hace falta decir
que Nancy Market es mío.
Todavía tienes que entregar mi mercancía.
Te doy tres días.
Si no, pienso invadir todo tu territorio.
¡Encontrad a esas hijas de puta!
¡Salud! ¡Feliz cumpleaños, Hong!
Es la primera vez que me hacen
una fiesta de cumpleaños, Sau.
¿En serio?
Gracias, Sau.
Está picante, no lo remuevas.
- ¿Has hecho tú esta crema, Sau?
- Oye, anímate, es mi cumpleaños.
- ¡Qué rica!
- La verdad es que…
nunca pensé que vería a tantas personas
juntas celebrando mi cumpleaños.
Anímate.
Sopla la vela y pide un deseo.
FELIZ 19.º CUMPLEAÑOS
Felicidades.
Unas palabras.
Gracias a vosotras,
he aprendido a ser fuerte,
a defenderme a mí misma
y a las mujeres más débiles que yo.
Con vosotras…
he conocido lo que es la felicidad.
Me gustaría que…
a partir de ahora,
seamos una familia para siempre.
Que nos queramos y nos protejamos.
¿Por qué te has puesto tan cursi?
- No es cursi.
- Siéntate.
A mí también me gustaría todo eso.
Si la gente fuera tan alegre como tú,
el mundo sería un lugar mejor.
¡Salud!
- Salud. ¡Feliz cumpleaños!
- Eres la mejor.
Tía, gracias a Bi,
ayer la misión salió bien.
Fue rápida y feroz como un lobo.
Me sorprendió.
Fue porque Thanh supo
cómo proteger a la manada.
- Yo solo la seguí.
- Bien.
Tenéis que estar unidas.
Así nadie podrá separaros. ¿Lo entiendes?
Oye, lobas, ¿y yo qué?
- Yo también soy una loba sexi y feroz.
- Ponme más, por favor.
Yo también estuve allí.
- Toma.
- Calma, chicas.
La tía Lin y todas
me han enseñado
lo que es el calor familiar.
Toma el pollo.
- Thanh, ¿y mi regalo de cumpleaños?
- El pollo.
Hong es una torpe, Sau.
Pero hay una parte de mí
que no está lista para recibirlo.
Han pasado cinco años.
El tiempo vuela.
Cada vez que llueve,
echo de menos a Hoang.
Mañana es el aniversario de su muerte.
Aún recuerdo que cada vez que llovía,
me pedía que le hiciera
un bol de fideos
con muchos chicharrones de cerdo.
Se lo zampaba rapidísimo
y luego cantaba:
"Tus fideos son los mejores,
tus fideos son los mejores".
Gracias a eso, lo crie a él y Long
hasta que fueron adultos.
Pero ahora,
aunque haga la mejor sopa de fideos,
Hoang ya no está para comérsela.
Se han cargado a Huong.
Hai está peinando la ciudad
en busca de las chicas.
Ha tenido que darle Nancy Market
a A Thoong.
Y la muerte de Teo
lo ha cabreado.
Creo que, a partir de ahora,
deberías tener mucho cuidado.
O podrías dejarlo estar.
Ha pasado mucho tiempo.
Todo pasó porque tenía que pasar.
Y ya no estás tan mal.
Podrías empezar de cero.
Pero te niegas a dejar atrás esa vida,
y me preocupa.
Si te pasara algo…
¿qué haría yo?
Está lloviendo,
así que te he preparado un té.
¿Está fuerte? No quiero perder el sueño.
Menos que ayer.
¿Cariño?
Quiero un futuro contigo.
Desde que te conocí…
ya no me gusta esta vida.
Necesito tiempo.
Cuando pague mi deuda por vivir esta vida,
empezaremos de cero juntos.
¿Alguna vez te has preguntado
si lo que hacemos está bien o está mal?
¿Por qué lo preguntas?
- Desde que maté a Teo…
- Sentiste miedo, ¿verdad?
Todas sentimos lo mismo la primera vez.
No.
A mí me gustó.
Y me dio miedo que me gustara.
Esa sensación…
me hizo sentir libre.
Me ahogo en mi propia oscuridad.
Pero aún hay algo dentro de mí
que dice a gritos…
que no está bien.
¿Sabes qué?
Si matar hace que el mundo
sea un lugar mejor, mataré.
¿Nuestro mundo o el de la tía Lin?
¿Qué quieres decir?
¿Qué hay en ese maletín?
¿Ves a esas niñas de ahí abajo?
Esa era mi vida.
BARRIO 5
Era triste y oscuro.
No lo soportaba más,
así que arriesgué mi vida y escapé.
Entonces solo quería morirme.
La tía Lin me trajo aquí,
me dio una nueva vida
y me enseñó a vivir con un propósito.
Gracias a ella renací.
Por eso elijo confiar en ella.
Y creo que lo que hacemos está bien.
¿Sabes por qué sigo aquí?
Porque me haces sentir que tengo…
una familia.
Me recuerdas a mi hermana pequeña, Thao.
¿Dónde está?
Bueno, si ahora somos familia,
pase lo que pase,
siempre estaremos juntas. Prométemelo.
Aparte de mi madre,
solo te tengo a ti.
Oye,
¿y yo qué?
Y a Hong.
Pensaba que te habías olvidado de mí.
Dame eso.
Pase lo que pase,
siempre seremos hermanas.
Juntas para siempre.
Por nuestro nuevo futuro.
- ¡Salud!
Adiós.
No mires atrás, hacia esa vida de pecado.
Todos tenemos nuestra historia.
Todos hemos perdido cosas.
Esa noche éramos dueñas
de nuestro destino, nos apoyamos
como hermanas de sangre
e intentamos olvidar
los recuerdos dolorosos
y los traumas que nos perseguían.
TRES PERSONAS
HALLADAS MUERTAS EN SU CASA
Éramos como flores silvestres
intentando crecer en la oscuridad.
Entonces, ¿Jacqueline sigue viva?
¿No?
¿Dónde está?
- ¿Dónde está?
- No lo sé.
- ¿Dónde se esconde?
¡Cabrón!
¡Hijo de puta!
Una rata, por lista que sea
no puede resistirse al cebo perfecto.
Nuestro objetivo final
es Hai, el Perro Loco.
Acabad con él
y salvaremos a cientos de chicas.
Todas las noches,
Hai acaba en el New Century.
Es un prostíbulo encubierto donde
prostituyen a las chicas que secuestran.
Estará chupado. Lo haremos
como lo hicimos en la fábrica de hielo.
No será tan fácil.
Si Hai se deja ver allí
es porque el lugar es seguro.
Así es. Hay muchísima seguridad.
Su lugar favorito
es la zona VIP del segundo piso.
En esa parte solo entran
los camareros y sus secuaces.
Hai tiene una debilidad: las mujeres.
Y vosotras tres sois el cebo perfecto.
¿Nueva mercancía?
La ha traído la señora Lan.
Es la mejor del club Pink Night.
Me importa una mierda de dónde venga,
pero la quiero para mí.
¿Y yo qué, mi amor?
- ¡Coño!
- Lo siento.
Lo siento.
No acepto tus disculpas.
Bébetelo.
Guau.
¿Hoy no es… el aniversario
de la muerte de Hoang?
Son me dijo
que Jacqueline sigue viva.
Ha vuelto para vengar
la muerte de su marido.
Pero ¿cómo va a estar viva?
La vi en la morgue con mis propios ojos.
¿No me crees o qué?
Nunca he dicho que no te crea.
Ya la maté una vez.
Si tuviera diez vidas,
la mataría diez veces.
¿Qué va a hacerme a mí
una mujer como ella?
Voy a celebrar que está muerto.
Te gusta duro, ¿eh?
¿Te gusta esto? ¿Eh? ¿Y esto?
¡Grita! Dalo todo, zorra.
¡Hija de puta!
¡Te voy a matar!
Bi.
¡Seguridad!
¡Matad a esas dos zorras!
¡Long, ve a por el coche!
¡Pero ya!
Oye, ¿tienes dinero?
Préstame algo, ¿quieres?
¡Hong!
Empieza de cero tú solo.
Te quiero.
¿Qué haces?
¡Cuidado con la moto! ¡Mira por dónde vas!
¡Eh!
¡Gol!
¡Hola! ¿Quiere fideos?
Señor, abrimos a las 6:00.
Lo siento, vuelva más tarde.
¡Tía Lin!
- ¡Sal, tía Lin!
- ¡Bi!
¡Bi!
Bi, cálmate.
¿De qué va esto? ¿Qué hay entre tú y Hai?
- ¿Dónde está Hong? ¿Por qué venís solas?
- Lo de matarlo…
no era para hacer justicia.
Era una venganza personal, ¿no?
Tía Lin,
¿de qué habla Bi?
¿Dónde está Hong? ¿Eh? ¡Contestad!
Está muerta. Ha muerto por los ideales
falsos que nos metiste en la cabeza.
¡Di algo!
¿Por qué ha muerto?
Me he pasado un año planeando esto.
Hasta el último detalle.
¿Qué ha salido mal?
- ¿Por qué no me contestas?
- ¿Qué has dicho?
Quieres que matemos a Hai
para vengar a tu marido, ¿verdad?
¡Cállate!
No sabes nada de mi marido, ¿vale?
Tú no viste a mi marido
muriendo con los ojos abierto ni a mi hijo
revolcándose en un charco de sangre.
No me viste
vivir una vida peor que la muerte.
Lo perdí todo.
¿Sabes lo que es? ¿Eh?
Bi.
Cálmate, Bi.
¿Por qué no nos contaste
lo que le pasó a tu familia?
Me equivoqué al no contároslo.
Pero Hai es un hijo de puta.
Si no lo matamos, miles de chicas…
¡Cállate!
¡Deja de tratarnos como si fuéramos niñas!
- Bi.
- Thanh.
Bi es una cría,
no pasa nada si no confía en mí.
Pero tú llevas conmigo todos estos años.
- Tienes que confiar en mí.
- Basta.
He oído esas palabras demasiadas veces.
Hong está muerta.
Está muerta.
¿Qué más quieres de nosotras?
Las flores no sobreviven sin la luz
del sol, igual que las personas sin amor.
Solo el amor mantiene viva la esperanza.
Bi, yo seré la luz de tu vida
y florecerás como una flor, ¿vale?
Mi vida ya es lo bastante oscura,
por eso quiero darle
todo el color que pueda.
¡Bi! ¡Rápido, la tengo!
¡Bi!
¡He dicho que no!
¡Porfa, solo una línea fina!
¡Déjame hacértela! ¡Estate quieta!
Nunca…
¡Nunca me habían engañado
dos chicas de esta forma!
¿Quiénes son?
Son de Jacqueline. Ellas mataron a Teo.
He encontrado su escondite.
Espero tus órdenes.
Jacqueline.
Te has colado en mi casa
y me has engañado, ¿eh?
El ojo del ciclón se encuentra
sobre la costa oeste
de Vietnam y Filipinas.
Los vientos más fuertes
alcanzan los niveles cinco y seis,
con ráfagas de nivel siete.
¿Te vas a ir?
No tenemos adónde ir.
Este es nuestro hogar.
¿Hogar? ¿Aún lo consideras tu hogar?
Sé que estás enfadada con Lin
y que te culpas por la muerte de Hong.
Pero no es culpa tuya ni de la tía Lin,
es culpa de esos cabrones.
Piénsalo.
Si no fuera por su crueldad,
Lin no sentiría la necesidad de vengarse,
tú y yo no estaríamos aquí,
y Hong no habría muerto.
Hong solo fue la primera.
Tú y yo somos las siguientes.
¿Sigues confiando en ella?
Mi hermana Thao estaba muy enferma.
Me vendí voluntariamente al prostíbulo
para pagar su tratamiento.
Pero al final murió.
Mi destino estaba escrito
hasta que la tía Lin me salvó.
¿Sabes…?
La vida no te da elección.
El destino elige por ti.
No te vayas.
Ya he perdido a Hong.
No quiero perderte a ti también.
Tendrás que elegir.
O Lin
o yo.
Dios mío, pobre mujer.
¿Quién la ha matado?
¿Le dio un infarto o algo?
¿Es Sau? Madre mía,
¿qué va a pasar con Tam?
- ¿Qué haces?
- ¿Adónde crees que vas?
- ¿Otra vez al puente…?
- ¡Cállate!
¿Sabes qué?
Yo antes era como tú.
Tenía sueños,
pero me lo arrebataron todo
y me arrastraron al fondo.
¿Crees que aún confío en ti? ¿Que caeré
en los falsos ideales que inventaste
para esconderte detrás de ellos?
No tienes que confiar en mí,
pero piénsalo.
Han encontrado a Sau. ¿Cuánto crees
que tardarán en encontrar a Thanh?
Tienes que elegir.
O vienes conmigo y acabas con esto
o te pasas la vida escondiéndote.
Cuando el camino no tiene salida,
la oscuridad es el escondite más seguro.
Mi única salida…
es enfrentarme a la oscuridad.
¿Estás segura de esto?
Después de esto, no habrá vuelta atrás.
Hagas lo que hagas,
Hoang y tu hijo no volverán a la vida.
Tú puedes perdonar,
pero yo no.
Tiene que pagar
por lo que le hizo a mi familia.
Saldrán esta noche a las 12:00.
Ten cuidado.
Dale este maletín a A Thoong.
Dile que cumpla nuestro trato
y me dé a sus mejores hombres.
Oye, Minh. ¿Dónde está Lin?
La zorra de Jacqueline.
¿Quieres joderme?
A ver quién jode a quién.
¿Dónde está Lin?
Ceñíos al plan.
¿Sabéis qué?
Cada vez que Jacqueline salga de su tumba,
volveré a matarla.
Jefe, ¿qué hacemos con ellos?
¿Qué hacéis aquí parados?
- ¡Matadlos!
- Vamos.
¡Tú! ¡Trae a Son!
Sí, jefe.
Esto está hecho.
Jefe, ¿me das un tiro?
¿Sí?
Enseguida voy.
¡Long, serás hijo de puta!
¡Bi!
Thanh.
¿Estás bien?
Tenemos que acabar con esto.
Por Hong.
Jefe, Son llega en breve.
¡Hijos de puta! ¡No sabéis hacer nada!
- ¡Hostia! ¡Siempre lo jodéis todo!
- Hermano, dame un poco, por favor.
¿Quieres colocarte?
¿Ves a esas dos?
Ve allí y hazme el favor
de cargarte a esas crías.
Te daré toda la droga que quieras.
Mata…
¡Mata a esas dos!
Long.
¿Dónde está Hai? ¿Dónde están?
Llegas tarde, Son.
Tiene que pagar por lo que ha hecho.
Y tú también.
Ahora lo entiendo.
Me enviaste a buscar a Lin para nada.
¡Chivato de mierda!
¡Que te jodan!
¿Buscas a Son?
¿Por qué?
¿Por qué haces esto, eh?
He sido yo.
Has tenido suerte, ¿eh?
Deberías haber muerto ayer.
¿Sabes qué?
Llevo cinco años esperando para derramar
tu sangre sobre la tumba de mi marido.
He vigilado todos tus movimientos.
Tus hombres son míos.
¿Sabes cuánto he sacrificado
para llegar aquí?
Si no me hubiera traicionado,
¡no me habrías rozado en tu vida!
Y yo que pensaba…
que éramos como hermanos.
No tienes ni idea
de lo que significa esa palabra.
No te estoy traicionando.
Solo quiero que sientas
lo que sintió Hoang.
A él le dijiste lo mismo.
Y luego lo asesinaste brutalmente.
Tú no tienes hermanos.
Solo te importa el dinero.
¿No sabes lo que es el dinero?
El dinero es poder.
Si no tienes dinero,
¿cómo conservas tu poder?
¿quién coño te va a hacer caso?
Buen discurso, Hai.
Dime una cosa.
¿Sabes por qué está muerto?
Está muerto porque ese día
no impidió que mataras a mi marido.
Mataste a mi marido por dinero, por poder.
Eso lo entiendo.
Pero ¿y a mi hijo?
Solo era un crío.
¿Qué te hizo
para que tuvieras que matarlo?
¿Eh?
¡Joder!
Lin, por favor…
Yo no maté a Hoang. No lo maté yo.
Fue idea de Nam.
Y lo de tu hijo fue…
un accidente.
¿Un accidente?
Si quieres, quédate con este territorio.
Hablas demasiado.
¿Tienes miedo?
Tranquilo,
que este territorio me lo quedo.
Y siempre recordaré tus palabras.
Para ser el jefe,
hay que tener huevos.
No seas un cobarde.
¡Y no tengas piedad!
Se acabó.
Thanh y yo ya no te debemos nada.
Vamos.
Espera.
Aún no he terminado.
Ahora este territorio es mío.
¿Adónde crees…
que puedes ir?
¿Eh?
Thanh.
Mátala.
Dijiste que confiabas en mí.
Dijiste que soy tu familia.
Mátala, entonces.
Mátala y vuelve a casa conmigo.
Tú me salvaste la vida.
Nunca lo olvidaré.
Durante todos estos años,
he hecho todo lo que me has dicho.
Sin rechistar.
Hong murió,
y aun así te seguí.
Resulta que lo único que te motivaba
era el odio y la venganza.
Nunca me has considerado tu familia.
Es la última vez que te hago caso.
Bi.
Lo siento.
Ha llegado la hora de elegir.
Tranquila.
Te pondrás bien.
Te voy a llevar a casa.
Mi destino está escrito.
No.
Podemos cambiarlo.
Siempre serás mi hermana.
Thanh. Thanh.
Un final apropiado
para quien ha elegido mal.
Creía que eras lo bastante fuerte
para jugar a mi nivel.
Pero veo que aún estás lejos.
Estás tan metida en el barro
que nunca saldrás.
Si estoy metida en el barro…
no te dejaré escapar.
Bien jugado.
La ley de la selva, ¿no?
Solo los más fuertes sobreviven.
Llegado este punto…
ya no puedes volver atrás.
Decidir nunca es fácil.
Solemos pensar
que hemos tomado la decisión correcta.
Pero resulta que nos equivocamos
desde el principio.
Luong,
haz un informe de pruebas
de la escena del crimen.
Sí, señor.
Lo importante es
que asumamos las consecuencias.
¿Señorita? ¿Señorita?
¡Señor, esta mujer sigue viva!
¡Llame a una ambulancia!
CENTRO PENITENCIARIO DE BAT QUAI
15 AÑOS DESPUÉS
La margarita silvestre es una flor
que vive en la oscuridad.
Incluso cuando se marchita
por la tormenta,
un pequeño rayo de luz…
puede devolverle la vida.
Pham Thi Chau Thanh,
recoge tus cosas que te vas.
FURIES
Subtítulos: Lucas Marín Arenas